¿Qué pasó?
¡Maldita sea!
duele
Ya no puedo mantenerme en pie
¿Estás bien hermano?
Haz la guardia nocturna por mi hermano
Mi tobillo está demasiado hinchado.
Entra y descansa
tengo esto
Gracias, mantente atento.
¿El dolor mejora?
Sólo necesito quedarme quieto por un rato
Estírate y descansa cómodamente
Saldré un rato
Muy bien
No te alejes demasiado
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
esta helado
Estaba demasiado apretado por dentro.
necesitaba un poco de aire fresco
Su pecho irradia mucho calor.
Mantenlo encendido. Bloqueará el viento.
Nunca pensé que mi vida iría a la deriva así
Los hombres de don Fernando no nos atraparán.
¿Por qué arriesgaste tu vida para ayudarnos así?
Para Mateo y para ti.
Este pecho este calor
Cómo anhelo ser uno con él
¿Estás temblando?
tengo un poco de frio
Cada centímetro de mi piel está gritando
Quiero que me abrace y me haga suya esta noche.
No tiembles más, estoy aquí
alejandro
¿Quieres que pare?
Se siente un poco mejor
elena, alejandro
Volvamos al camino
El viento es feroz aquí
elena, alejandro
donde estan ustedes dos
esas manos ásperas
Están prendiendo fuego a cada centímetro de mi piel
Esta sensación embriagadora
ya no puedo alejarme
¿Alejandro?